Five.
Fünf.
Three.
Drei.
Two.
Zwei.
That
Das
bad person
böse Person
is so polite.
ist so höflich.
Who's there?
Wer ist da?
Boss,
Chef,
it's me,
da ich bin,
Tu Da.
Ja.
Brother.
Bruder.
Brother, are you alright?
Bruder, alles in Ordnung bei dir?
You guys,
Ihr,
are you okay?
geht es dir gut?
You scared me to death!
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt!
You were going to push me into the water, weren't you?
Du wolltest mich ins Wasser stoßen, nicht wahr?
And fighting against the whole world.
Und im Kampf gegen die ganze Welt.
Why don't you say you'll sacrifice your heart for the Tang Dynasty?
Warum sagst du nicht, dass du dein Herz für die Tang-Dynastie opfern würdest?
Sir Xu, we were ordered to protect your safety.
Herr Xu, wir haben den Auftrag, Ihre Sicherheit zu gewährleisten.
But your bottom
Aber dein Po
is almost beaten to a pulp.
ist fast zu Brei geschlagen.
I won't disturb you two brothers.
Ich werde euch beiden Brüdern nicht stören.
We'd better stay out of this.
Wir sollten uns da besser raushalten.
Well...
Also...
We're all brothers here.
Wir sind hier alle Brüder.
Who would care about such things?
Wen würde so etwas schon interessieren?
Besides,
Außerdem,
the only one who can beat our boss
Der Einzige, der unseren Chef besiegen kann
is Miss Xiaofei.
Es handelt sich um Fräulein Xiaofei.
No one else is allowed.
Niemand sonst hat Zutritt.
Stop!
Stoppen!
You...
Du...
Xiaofei...
Xiaofei...
Her Majesty has sent orders.
Ihre Majestät hat Befehle erteilt.
We must receive them.
Wir müssen sie empfangen.
Her Majesty commands:
Ihre Majestät befiehlt:
Master Xu's identity has been exposed.
Die Identität von Meister Xu wurde enthüllt.
Enemies will surely come seeking revenge.
Feinde werden sicherlich kommen, um Rache zu nehmen.
Until the master's safety is secured,
Bis die Sicherheit des Kapitäns gewährleistet ist,
we must protect him at all times.
Wir müssen ihn jederzeit beschützen.
The master is a pillar of the state.
Der Meister ist eine Säule des Staates.
We cannot allow him to suffer
Wir dürfen nicht zulassen, dass er leidet
even the slightest harm.
selbst der geringste Schaden.
Right.
Rechts.
Her Majesty only ordered us to defend against outside threats.
Ihre Majestät hat uns lediglich befohlen, uns gegen äußere Bedrohungen zu verteidigen.
As for domestic violence,
Was häusliche Gewalt betrifft,
we
Wir
will not interfere.
wird nicht eingreifen.
With so many skilled people protecting me,
Mit so vielen fähigen Leuten, die mich beschützen.
my safety
meine Sicherheit
shouldn't be an issue, right?
Das sollte kein Problem sein, oder?
Her Majesty has sent
Ihre Majestät hat gesendet
half of her strongest fighters here at once.
Die Hälfte ihrer stärksten Kämpferinnen ist gleichzeitig hier.
Your safety should be guaranteed now.
Ihre Sicherheit sollte jetzt gewährleistet sein.
Now you need to swear
Jetzt musst du schwören.
in front of everyone
vor allen
that you'll never leave me again.
dass du mich nie wieder verlassen wirst.
I...
ICH...
Never mind. I won't curse you.
Schon gut. Ich werde dich nicht verfluchen.
Xiaofei.
Xiaofei.
From now on,
Von nun an
I absolutely
Ich absolut
will never leave you again.
Ich werde dich nie wieder verlassen.
Stop staring.
Hör auf zu starren.
Jinjin.
Tief.
Jin'er.
Jin'er.
C-come out.
C-komm raus.
I need to talk to you.
Ich muss mit dir reden.
I'm here.
Ich bin hier.
Jin'er, I...
Jin'er, du...
I...
ICH...
I need to talk to you.
Ich muss mit dir reden.
Of course.
Natürlich.
It's a long story,
Das ist eine lange Geschichte.
but we can keep it brief.
Aber wir können es kurz fassen.
I...
ICH...
I can't...
Ich kann nicht...
Stop.
Stoppen.
Are you...
Bist du...
going to propose?
Wirst du ihr einen Heiratsantrag machen?
Why are you so passionate
Warum bist du so leidenschaftlich?
when confessing your love to me,
als du mir deine Liebe gestandest,
but so hesitant about proposing?
aber so zögerlich, einen Heiratsantrag zu machen?
Jin'er.
Jin'er.
Before,
Vor,
no matter how many times I told you I love you,
Egal wie oft ich dir gesagt habe, dass ich dich liebe,
I knew
Ich wusste es
you wouldn't respond to me.
Du hast mir nicht geantwortet.
So
Also
I could say it boldly with a smile,
Ich könnte es kühn und mit einem Lächeln sagen.
without worrying about the outcome.
ohne sich Gedanken über das Ergebnis zu machen.
But now,
Aber jetzt
I can feel
Ich kann es fühlen
you have feelings for me,
Du hast Gefühle für mich.
with hope and trust.
mit Hoffnung und Vertrauen.
So I don't want to let you down.
Ich möchte dich also nicht enttäuschen.
Jin'er, you
Jin'er, du
are the best woman in the world.
sind die besten Frauen der Welt.
I'm afraid I can't be
Ich fürchte, ich kann nicht dabei sein.
a man you can rely on.
Ein Mann, auf den man sich verlassen kann.
What are you really afraid of?
Wovor hast du wirklich Angst?
I'm afraid of so many things.
Ich habe vor so vielen Dingen Angst.
I'm afraid I can't spend my life with you.
Ich fürchte, ich kann mein Leben nicht mit dir verbringen.
I'm afraid our feelings might change.
Ich fürchte, unsere Gefühle könnten sich ändern.
I'm afraid I can't protect you completely.
Ich fürchte, ich kann dich nicht vollständig schützen.
The more I think, the more scared I get.
Je mehr ich nachdenke, desto ängstlicher werde ich.
Before coming here,
Bevor ich hierher kam,
I spent the whole day fishing.
Ich habe den ganzen Tag geangelt.
I thought the river god's blessing
Ich dachte, es sei der Segen des Flussgottes.
would give me courage.
würde mir Mut machen.
But I've noticed
Aber mir ist aufgefallen
Do you think Miss Jiner will accept?
Glauben Sie, dass Miss Jiner annehmen wird?
It doesn't matter anyway.
Das spielt sowieso keine Rolle.
Hard to say.
Schwer zu sagen.
When other men propose,
Wenn andere Männer einen Antrag machen,
they can't wait to make grand promises.
Sie können es kaum erwarten, große Versprechen abzugeben.
I think she'll accept.
Ich glaube, sie wird annehmen.
They certainly try to trick
Sie versuchen ganz sicher, jemanden zu täuschen.
the girl into nodding with tears of gratitude.
Das Mädchen nickte unter Tränen der Dankbarkeit.
But when you propose,
Aber wenn Sie einen Heiratsantrag machen,
you insist on telling all the frightening things.
Du bestehst darauf, all die furchterregenden Dinge zu erzählen.
Jiner,
Jiner,
if I can marry you,
Wenn ich dich heiraten darf,
it's not a momentary impulse but a lifelong commitment.
Es ist keine momentane Eingebung, sondern eine lebenslange Verpflichtung.
I dare not be careless.
Ich darf nicht unvorsichtig sein.
Are you willing?
Bist du bereit?
You don't want to.
Das willst du nicht.
I'm just amazed
Ich bin einfach nur verblüfft.
that the man I've fallen in love with
dass der Mann, in den ich mich verliebt habe
is so forthright and honest.
ist so aufrichtig und ehrlich.
Jiner, did you say
Jiner, hast du gesagt
you love me?
du liebst mich?
Zhang Guicai,
Zhang Guicai,
I've never met a man like you.
Ich habe noch nie einen Mann wie dich getroffen.
You're kind and righteous,
Du bist gütig und rechtschaffen.
willing to go through fire and water for love,
bereit, für die Liebe durch Feuer und Wasser zu gehen,
never expecting anything in return.
Ich erwarte nie eine Gegenleistung.
In my life as Gu Jiner,
In meinem Leben als Gu Jiner,
I've seen so many men,
Ich habe schon so viele Männer gesehen,
but only you truly accept me,
Aber nur du akzeptierst mich wirklich.
protect me,
Beschütze mich,
come close to me and warm me.
Komm nah an mich heran und wärme mich.
So,
Also,
now
Jetzt
I want to ask you,
Ich möchte Sie fragen:
may I
Darf ich
be your wife?
deine Frau werden?
I do want you, Gu Jiner,
Ich will dich, Gu Jiner.
to be my only wife,
um meine einzige Ehefrau zu sein
in this life,
in diesem Leben,
in every life,
in jedem Leben
for all eternity.
für alle Ewigkeit.
As for those unknowns you mentioned,
Was die von Ihnen erwähnten Unbekannten betrifft,
the fears,
die Ängste,
it doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
We'll face them together.
Wir werden uns ihnen gemeinsam stellen.
Gu Jin'er,
Gu Jin'er,
will you marry me?
Willst du mich heiraten?
Wait.
Warten.
Instructor Xue is coming.
Ausbilder Xue kommt.
You need to
Du musst
stand up.
aufstehen.
Zhang Guicai.
Zhang Guicai.
These
Diese
are the dowry I've prepared for Jin'er.
Das ist die Mitgift, die ich für Jin'er vorbereitet habe.
Don't think she's all alone
Glaub nicht, dass sie ganz allein ist.
and you can bully her.
Und du kannst sie mobben.
This is her family home.
Dies ist ihr Elternhaus.
I
ICH
am her family.
bin ihre Familie.
You came to me when you were six.
Du kamst zu mir, als du sechs Jahre alt warst.
I never thought of
Ich habe nie daran gedacht
raising you as a cash cow.
Wir erziehen dich wie eine Geldkuh.
My greatest wish
Mein größter Wunsch
is for you to marry a good man.
Es geht darum, dass du einen guten Mann heiratest.
So many men come and go.
So viele Männer kommen und gehen.
Only Zhang Guicai
Nur Zhang Guicai
would make me feel at ease giving you to him.
würde mir ein gutes Gefühl geben, wenn ich dich ihm anvertrauen würde.
For these 14 years,
In diesen 14 Jahren
I haven't spent a penny of what you earned here.
Ich habe keinen Cent von dem ausgegeben, was du hier verdient hast.
I've been waiting for this day
Ich habe auf diesen Tag gewartet.
when you'd find a reliable man
wann Sie einen zuverlässigen Mann finden würden
and take it all with you as your dowry.
und nimm alles als deine Mitgift mit.
Teacher.
Lehrer.
Everything I say
Alles, was ich sage
is for your own good.
ist zu deinem eigenen Besten.
I'm strict with you
Ich bin streng mit dir
because I fear you might choose the wrong husband.
weil ich befürchte, dass du den falschen Ehemann wählen könntest.
I don't want you getting close to Young Master Fang
Ich möchte nicht, dass du dem jungen Meister Fang zu nahe kommst.
because he simply
weil er einfach
isn't worthy of your lifelong commitment.
ist deiner lebenslangen Verpflichtung nicht würdig.
But now I can rest easy.
Aber jetzt kann ich beruhigt sein.
Zhang Guicai.
Zhang Guicai.
I'm entrusting my most precious treasure.
Ich vertraue euch meinen wertvollsten Schatz an.
I'm leaving her in your hands.
Ich überlasse sie dir.
Please take good care of her, will you?
Bitte passen Sie gut auf sie auf, ja?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll definitely take good care of Jin'er.
Ich werde mich auf jeden Fall gut um Jin'er kümmern.
These are all things I wanted to do for you.
Das sind alles Dinge, die ich für dich tun wollte.
All these years,
All die Jahre,
you've earned so much face for me.
Du hast mir so viel Ansehen verschafft.
This is what you deserve.
Das hast du verdient.
Don't feel like you don't deserve it.
Denk nicht, dass du es nicht verdienst.
Take these with you to start your new life.
Nimm diese Dinge mit, um dein neues Leben zu beginnen.
You'll have confidence.
Sie werden Selbstvertrauen haben.
Between us,
Unter uns gesagt,
there's no such thing as who owes whom.
Es gibt keine Regel, wer wem etwas schuldet.
What are you standing there for?
Warum stehst du da?
Help your wife!
Hilf deiner Frau!
Jin'er.
Jin'er.
You don't need to kneel before me anymore.
Du brauchst nicht mehr vor mir niederzuknien.
You're a free person now.
Du bist jetzt ein freier Mensch.
I'm no longer your instructor Xue.
Ich bin nicht mehr deine Lehrerin, Xue.
Alright.
In Ordnung.
On such a wonderful day,
An einem so wundervollen Tag,
no more crying.
Kein Weinen mehr.
Your makeup will run and ruin your beauty.
Dein Make-up wird verlaufen und deine Schönheit ruinieren.
It's so beautiful.
Es ist so schön.
I promise you,
Ich verspreche es dir,
once you're safe,
Sobald du in Sicherheit bist,
I'll propose to you even more formally than this.
Ich werde Ihnen einen noch formelleren Antrag machen.
Look! Look!
Schaut! Schaut!
This is truly a feeling of loneliness.
Das ist wahrlich ein Gefühl der Einsamkeit.
This...
Das...
Master Xu,
Meister Xu,
we've been ordered to protect your safety.
Wir wurden angewiesen, Ihre Sicherheit zu gewährleisten.
We fear your enemies might seek revenge.
Wir befürchten, dass Ihre Feinde Rache üben könnten.
Today we've discussed many things with our Buliangren brothers.
Heute haben wir mit unseren Buliangren-Brüdern über viele Dinge gesprochen.
First, we need to clarify who all your enemies are.
Zunächst müssen wir klären, wer all Ihre Feinde sind.
The palace has provided a file memo.
Der Palast hat ein Aktenvermerk übermittelt.
Tonight, we request that you join us
Heute Abend bitten wir Sie, sich uns anzuschließen.
to mark the locations of your enemies on the map,
um die Standorte deiner Feinde auf der Karte zu markieren,
and draft another list of potential assailants.
und eine weitere Liste potenzieller Angreifer erstellen.
Better safe than sorry.
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
What's wrong?
Was ist los?
I have quite a few enemies.
Ich habe ziemlich viele Feinde.
How many? A lot?
Wie viele? Viele?
Five? Ten?
Fünf? Zehn?
Jiading.
Jiading.
Have the camp bring the Wuxu Cabinet files.
Das Lager soll die Wuxu-Kabinettsakten mitbringen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Go.
Gehen.
So many!
So viele!
There's more?
Gibt es noch mehr?
Can't help it.
Ich kann nichts dafür.
I'm too good at what I do.
Ich bin zu gut in dem, was ich tue.
Categorize
Kategorisieren
and mark quickly on the map.
und schnell auf der Karte markieren.
Let's do it.
Lass es uns tun.
Mr. Xu,
Herr Xu,
you're impressive!
Du bist beeindruckend!
Taking down all of Chang'an.
Die Zerstörung von ganz Chang'an.
I think
Ich finde
there's no need to organize this at all.
Das muss überhaupt nicht organisiert werden.
Boss, do you remember?
Chef, erinnern Sie sich?
For example, this is Chang'an City,
Zum Beispiel die Stadt Chang'an.
and this around Chang'an is called
und diese Gegend um Chang'an wird genannt
Fusang.
Fusang.
You've already taken down half of Fusang.
Du hast bereits die Hälfte von Fusang ausgeschaltet.
That country
Dieses Land
isn't very big anyway.
ist sowieso nicht sehr groß.
Sir, things have come to this point.
Herr, es ist so weit gekommen.
Danger is everywhere,
Überall lauert Gefahr.
threats in everything.
Überall lauern Gefahren.
It seems we must stay close
Es scheint, wir müssen eng zusammenbleiben.
to protect you, Mr. Xu.
um Sie zu schützen, Herr Xu.
We can't have them following us forever
Wir können nicht zulassen, dass sie uns ewig verfolgen.
and protecting us.
und uns beschützt.
No matter how closely they follow,
Ganz egal, wie genau sie folgen,
they'll get drowsy,
Sie werden schläfrig.
need the bathroom, or get headaches sometimes.
Ich muss auf die Toilette oder bekomme manchmal Kopfschmerzen.
What else can we do?
Was können wir sonst noch tun?
The people in Chang'an who know you, Xu Ziqi, are a good official
Die Leute in Chang'an, die dich kennen, Xu Ziqi, sind ein guter Beamter
need to increase in number.
Ihre Anzahl muss erhöht werden.
Mr. Xu is surrounded by enemies and targeted by villains.
Herr Xu ist von Feinden umzingelt und wird von Schurken ins Visier genommen.
We scholars
Wir Gelehrten
can only do three things for him.
Ich kann nur drei Dinge für ihn tun.
First, write a biography for Mr. Xu.
Schreiben Sie zunächst eine Biografie für Herrn Xu.
'The Biography of Xu Ziqi, Descendant of the Loyal and Good.'
'Die Biografie von Xu Ziqi, Nachkomme der Treuen und Guten'.
Let those hiding in Chang'an,
Lasst diejenigen, die sich in Chang'an verstecken,
those villains who want to harm Mr. Xu,
jene Schurken, die Herrn Xu schaden wollen,
know of Mr. Xu's goodness.
von Herrn Xus Güte wissen.
Make them abandon their assassination plans.
Bringt sie dazu, ihre Mordpläne aufzugeben.
Good.
Gut.
Kill Xu Ziqi
Töte Xu Ziqi
to avenge my father.
um meinen Vater zu rächen.
No, you can't kill him!
Nein, du kannst ihn nicht töten!
You mustn't kill him!
Du darfst ihn nicht töten!
Mr. Xu is a good man!
Herr Xu ist ein guter Mann!
It was our father who was the Tuyuhun spy,
Unser Vater war der Tuyuhun-Spion.
who betrayed the Great Tang.
der die Große Tang verraten hat.
We can't fail to distinguish right from wrong.
Wir dürfen nicht versäumen, zwischen Richtig und Falsch zu unterscheiden.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Take a look at this book.
Schau dir dieses Buch an.
We should be descendants of the loyal and good.
Wir sollten Nachkommen der Treuen und Guten sein.
We need to become Buliang warriors
Wir müssen zu Buliang-Kriegern werden.
like Lord Xu
wie Lord Xu
and dedicate our hearts to protect the Tang Dynasty.
und unsere Herzen dem Schutz der Tang-Dynastie widmen.
We need to become Buliang warriors.
Wir müssen zu Buliang-Kriegern werden.
Second point.
Zweiter Punkt.
All weapons from nearby blacksmiths
Alle Waffen stammen von nahegelegenen Schmieden
will be discounted these days
werden heutzutage reduziert sein
so every citizen can afford
damit sich jeder Bürger das leisten kann
suitable weapons
geeignete Waffen
to join the battle at any time.
jederzeit in den Kampf eingreifen zu können.
Protect the honorable Master Xu.
Beschützt den ehrenwerten Meister Xu.
Third,
Dritte,
if anyone attempts to assassinate Master Xu in our presence,
Sollte jemand in unserer Gegenwart versuchen, Meister Xu zu ermorden,
we shall risk our lives
Wir werden unser Leben riskieren
to ensure Master Xu's safety.
um die Sicherheit von Meister Xu zu gewährleisten.
Master Xu Ziqi's family has been loyal for generations,
Die Familie von Meister Xu Ziqi ist seit Generationen loyal.
sacrificing three generations for our great Tang Dynasty.
Wir haben drei Generationen für unsere große Tang-Dynastie geopfert.
We must not let Master Xu die in vain.
Wir dürfen Meister Xu nicht umsonst sterben lassen.
We can't die in vain.
Wir dürfen nicht umsonst sterben.
Protect Master Xu!
Beschützt Meister Xu!
Cucumbers!
Gurken!
-Come and see! -Look!
-Komm und sieh! -Schau!
Fresh cucumbers!
Frische Gurken!
Cucumbers!
Gurken!
Assassin!
Attentäter!
There's an assassin!
Da ist ein Attentäter!
Let's have stir-fried cucumbers tonight.
Lass uns heute Abend gebratene Gurken essen.
Run!
Laufen!
Let's see how far you can run.
Mal sehen, wie weit du laufen kannst.
Why did you stop running?
Warum hast du aufgehört zu laufen?
Who goes there?
Wer geht dort hin?
State your name.
Nennen Sie Ihren Namen.
Bastard!
Bastard!
What gibberish is he speaking?
Was für ein Kauderwelsch redet er da?
Get down!
Runter!
Assassin!
Attentäter!
Catch him!
Fangt ihn!
There's an assassin!
Da ist ein Attentäter!
Mr. Xu.
Herr Xu.
Thank you for your hard work, Mr. Xu.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit, Herr Xu.
Thank you all for your hard work.
Vielen Dank an alle für eure harte Arbeit.
Not at all.
Gar nicht.
Your Majesty, regarding Mr. Xu's matter,
Eure Majestät, hinsichtlich der Angelegenheit von Herrn Xu,
I didn't have to deploy a single soldier.
Ich musste keinen einzigen Soldaten einsetzen.
The citizens of Chang'an rose up on their own
Die Bürger von Chang'an erhoben sich aus eigenem Antrieb.
and caught all the assassins in one sweep.
und hat alle Attentäter auf einen Schlag gefasst.
It seems good deeds are still rewarded in this world.
Es scheint, dass gute Taten in dieser Welt immer noch belohnt werden.
The people rising to protect a loyal official -
Das Volk erhebt sich, um einen loyalen Beamten zu schützen -
this is what I
Das ist es, was ich
have always hoped to see in a prosperous era.
Ich habe immer gehofft, eine Ära des Wohlstands zu erleben.
These citizens,
Diese Bürger,
they distinguish right from wrong, loyal from treacherous,
Sie unterscheiden zwischen Recht und Unrecht, Loyalität und Verrat.
and are willing to risk their lives to protect the virtuous.
und sind bereit, ihr Leben zu riskieren, um die Tugendhaften zu schützen.
Our Princess Taiping
Unsere Prinzessin Taiping
will surely live in an era of peace and prosperity.
wird sicherlich in einer Ära des Friedens und des Wohlstands leben.
Your Majesty is right. Look.
Eure Majestät haben Recht. Seht her.
Kill!
Töten!
Look at this.
Schau dir das an.
This ball is decent.
Dieser Ball ist in Ordnung.
This one...
Dieses hier...
This won't work.
Das wird nicht funktionieren.
Let me change it.
Ich werde es ändern.
It's quite light.
Es ist ziemlich leicht.
How's everything going?
Wie läuft's so?
Chief, for fifteen consecutive days,
Chef, fünfzehn Tage in Folge
Chang'an has captured
Chang'an hat erobert
1,649 assassins in total.
Insgesamt 1.649 Attentäter.
After interrogating each one,
Nach der Befragung jedes Einzelnen,
Chief,
Chef,
we've basically cleared out all your enemies.
Wir haben im Grunde alle eure Feinde ausgeschaltet.
What's your next plan?
Was ist Ihr nächster Plan?
Tu Da,
Ja, dort.
move there.
Ziehen Sie dorthin.
Everything's done.
Alles ist erledigt.
Those civilians,
Diese Zivilisten,
they're even more enthusiastic about catching assassins than we are.
Sie sind sogar noch begeisterter davon, Attentäter zu fassen als wir.
They catch nearly a hundred each day.
Sie fangen fast hundert jeden Tag.
The prison is almost full.
Das Gefängnis ist fast voll.
That's good.
Das ist gut.
You don't have to hang around me all day anymore.
Du musst nicht mehr den ganzen Tag in meiner Nähe herumhängen.
You can go do things you want to do.
Du kannst Dinge tun, die du tun möchtest.
Being stuck in one place is boring.
An einem Ort festzusitzen ist langweilig.
Mr. Xu,
Herr Xu,
we enjoy following Miss Xiaofei.
Wir verfolgen Miss Xiaofei sehr gerne.
Besides, she has taught us a lot.
Außerdem hat sie uns viel beigebracht.
You don't understand.
Du verstehst es nicht.
I'm already being so tactful.
Ich bin schon so taktvoll.
You really think you're being productive?
Glaubst du wirklich, dass du produktiv bist?
All day wasting time with trivial pursuits.
Den ganzen Tag Zeit mit belanglosen Dingen vergeuden.
Not behaving like Jinwu Guards at all.
Sie verhalten sich überhaupt nicht wie Jinwu-Wachen.
Go back and practice your martial arts.
Geh zurück und übe deine Kampfkünste.
Come on,
Aufleuchten,
everyone gather up!
Alle zusammenkommen!
Really...
Wirklich...
Brothers,
Brüder,
General Qin,
General Qin,
before departing,
vor der Abreise
I have something important to do.
Ich habe etwas Wichtiges zu erledigen.
The other enemies were not my personal foes.
Die anderen Feinde waren nicht meine persönlichen Gegner.
But the one who burned down my house
Aber derjenige, der mein Haus niederbrannte
I must capture him myself.
Ich muss ihn selbst fangen.
Alright.
In Ordnung.
Xiaofei, I'll be right back.
Xiaofei, ich bin gleich wieder da.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Let's go.
Lass uns gehen.
Move.
Bewegen.
Isn't this a victory?
Ist das nicht ein Sieg?
I really don't understand
Ich verstehe es wirklich nicht.
what your men were thinking.
was Ihre Männer dachten.
Every sword used to assassinate me
Jedes Schwert, das benutzt wurde, um mich zu ermorden
has 'Xing' engraved on it,
darauf ist „Xing“ eingraviert.
and they even kept receipts in duplicate from the blacksmith.
und sie bewahrten sogar zweifach Kopien der Quittungen vom Schmied auf.
So what if it was me?
Und was wäre, wenn ich es wäre?
I'll make you pay for this.
Das wirst du mir büßen lassen.
All for Hua Xiaofei,
Alles für Hua Xiaofei
that slut.
diese Schlampe.
You filthy scum.
Du dreckiger Abschaum.
Take him to prison
Bringt ihn ins Gefängnis!
to await judgment from the Ministry of Justice.
Wir warten auf das Urteil des Justizministeriums.
I don't have enough evidence
Ich habe nicht genügend Beweise.
to prove that you three were also involved.
um zu beweisen, dass ihr drei auch beteiligt wart.
We certainly weren't, Magistrate Xu.
Das waren wir ganz gewiss nicht, Magistrat Xu.
When we heard about your incident,
Als wir von Ihrem Vorfall hörten,
our hearts were broken.
Unsere Herzen waren gebrochen.
You are our local official,
Sie sind unser lokaler Beamter.
how could we possibly harm you?
Wie könnten wir Ihnen überhaupt schaden?
Exactly.
Genau.
You've brought so many people here.
Du hast so viele Menschen hierher gebracht.
Kill us if you want.
Tötet uns, wenn ihr wollt.
It's up to you.
Es liegt an Ihnen.
I've already told you
Ich habe es dir bereits gesagt
I have no evidence to arrest you.
Ich habe keine Beweise, um Sie zu verhaften.
You can still remain in the chamber of commerce.
Sie können weiterhin Mitglied der Handelskammer bleiben.
I can prove it.
Ich kann es beweisen.
The other three elders are also involved in this matter.
Die anderen drei Ältesten sind ebenfalls in diese Angelegenheit involviert.
They can all be thrown into prison together.
Sie können alle zusammen ins Gefängnis geworfen werden.
Master Xu, it's been a while.
Meister Xu, es ist schon eine Weile her.
Fang Lihen.
Fang Lihen.
I've always treated you well.
Ich habe dich immer gut behandelt.
Why are you turning against me?
Warum wendest du dich gegen mich?
Ali.
Aber.
Are you going to expose the chamber's wrongdoings?
Werden Sie die Verfehlungen der Kammer aufdecken?
I will testify.
Ich werde aussagen.
The assassination attempt against Master Xu
Der Mordanschlag auf Meister Xu
was a conspiracy by the Four Elders.
Es handelte sich um eine Verschwörung der Vier Ältesten.
Arrest them!
Verhaftet sie!
The Four Elders
Die vier Ältesten
had long found Master Xu irritating
hatte Meister Xu schon lange als irritierend empfunden
and felt they could never gain his trust.
und hatten das Gefühl, sie könnten niemals sein Vertrauen gewinnen.
They feared he would make accusations based on rumors
Sie befürchteten, er würde auf Gerüchten basierende Anschuldigungen erheben.
and disrupt the guild's normal operations.
und den normalen Geschäftsbetrieb der Gilde stören.
Furthermore, Master Xu
Außerdem, Meister Xu
had multiple previous conflicts with the guild,
hatte bereits mehrere Konflikte mit der Gilde.
planting the seeds of discord long ago.
Sie säten schon vor langer Zeit den Samen der Zwietracht.
Therefore, the Chamber of Commerce has decided
Daher hat die Handelskammer beschlossen
to assassinate Master Xu.
Meister Xu zu ermorden.
I knew it.
Ich wusste es.
All these years, you've been nothing but an ungrateful wolf.
All die Jahre warst du nichts als ein undankbarer Wolf.
I never thought that you, this little lamb,
Ich hätte nie gedacht, dass du, dieses kleine Lamm,
would be capable of such a thing.
wäre zu so etwas fähig.
The descendant of a criminal official
Der Nachkomme eines kriminellen Beamten
is nothing but trash.
ist nichts als Müll.
This will destroy our Chamber of Commerce.
Das wird unsere Handelskammer zerstören.
What benefit does this bring you?
Welchen Nutzen haben Sie davon?
What benefit?
Welchen Nutzen hat das?
You simply want to take my place.
Du willst einfach nur meinen Platz einnehmen.
Am I right?
Habe ich Recht?
The witness is here.
Der Zeuge ist hier.
I hope you will uphold justice, Mr. Xu
Ich hoffe, Sie werden der Gerechtigkeit Genüge tun, Herr Xu.
and throw all four elders into prison.
und werft alle vier Ältesten ins Gefängnis.
I, Fang Lihen, will testify about the crimes of the four elders
Ich, Fang Lihen, werde über die Verbrechen der vier Ältesten aussagen.
and tell everything I know
und alles erzählen, was ich weiß
without holding anything back.
ohne etwas zurückzuhalten.
Mr. Xu.
Herr Xu.
They were trying to kill you.
Sie versuchten, dich zu töten.
How can you show mercy
Wie kann man Barmherzigkeit zeigen?
to those who wanted you dead?
An diejenigen, die dich tot sehen wollten?
I cannot wrongfully accuse any innocent person
Ich kann keine unschuldige Person zu Unrecht beschuldigen.
nor can I kill the innocent.
Ich kann auch keine Unschuldigen töten.
If every official in the Tang Dynasty
Wenn jeder Beamte in der Tang-Dynastie
ruled based on personal preferences
auf der Grundlage persönlicher Vorlieben entschieden
and personal grudges,
und persönliche Rachegelüste,
then the country would fall apart.
Dann würde das Land auseinanderfallen.
Take Elder Xing to prison
Bringt Ältesten Xing ins Gefängnis
to await the Ministry of Justice's verdict.
Wir warten auf das Urteil des Justizministeriums.
As for the other three elders,
Was die anderen drei Ältesten betrifft,
take them to the magistrate's office first,
Bringen Sie sie zuerst zum Amtsgericht.
and after interrogation,
und nach dem Verhör,
we will decide their fate.
Wir werden über ihr Schicksal entscheiden.
Yes.
Ja.
Take them away.
Nehmt sie weg.
Fang Lihen,
Fang Lihen,
remember.
erinnern.
Li.
Das.
Now that the four elders have lost their power,
Nachdem die vier Ältesten ihre Macht verloren haben,
you might as well surrender.
Du kannst genauso gut aufgeben.
Tell us everything the guild has done
Erzählt uns alles, was die Gilde getan hat.
over these years.
im Laufe dieser Jahre.
This way,
Hier entlang,
you might have a chance to redeem yourself.
Vielleicht hast du die Chance, dich zu rehabilitieren.
I will petition the court to protect you
Ich werde beim Gericht einen Antrag auf Ihren Schutz stellen.
and bring your parents back to Chang'an soon.
Und bring deine Eltern bald wieder nach Chang'an zurück.
When I heard you died from poisoning,
Als ich hörte, dass du an einer Vergiftung gestorben bist,
I felt
Ich fühlte
extremely sad.
extrem traurig.
In Chang'an,
In Chang'an
you were my only brother.
Du warst mein einziger Bruder.
I thought,
Ich dachte
if you were really gone,
wenn du wirklich weg wärst,
I would truly be
Ich wäre wirklich
all alone.
ganz allein.
But unexpectedly,
Doch unerwarteterweise
you faked your death.
Du hast deinen Tod vorgetäuscht.
And I knew nothing about it from beginning to end.
Und ich wusste von Anfang bis Ende gar nichts davon.
Because of my identity as an imperial detective,
Aufgrund meiner Identität als imperialer Detektiv,
I couldn't tell anyone about faking my death.
Ich konnte niemandem erzählen, dass ich meinen Tod vorgetäuscht hatte.
You investigated the guild as a secret agent.
Sie haben die Gilde als Geheimagent untersucht.
While investigating the guild by my side,
Während ich die Gilde an meiner Seite untersuchte,
did you truly see me as a brother
Hast du mich wirklich als Bruder gesehen?
or were you just using me?
Oder hast du mich nur ausgenutzt?
If you were using me,
Wenn du mich benutzt hättest,
you certainly treated me very well.
Sie haben mich wirklich sehr gut behandelt.
But if you considered me a brother,
Aber wenn du mich als Bruder betrachtet hast,
why did you never consider things from my perspective?
Warum hast du die Dinge nie aus meiner Sicht betrachtet?
Xu Ziqi,
Xu Ziqi,
I can no longer trust you.
Ich kann dir nicht mehr vertrauen.
Now that all four elders have been captured,
Nachdem nun alle vier Ältesten gefangen genommen wurden,
you've gotten what you wanted.
Du hast bekommen, was du wolltest.
From now on,
Von nun an
the guild's affairs,
die Angelegenheiten der Gilde,
my affairs,
meine Angelegenheiten,
stay out of all of it.
Halte dich da komplett raus.
Ali! Ali!
Aber! Aber!
Sir,
Herr,
must you really do this?
Musst du das wirklich tun?
Right now,
Im Augenblick,
I can only pledge my allegiance to Master Wu.
Ich kann nur Meister Wu meine Treue schwören.
Master Wu loves money.
Meister Wu liebt Geld.
If I don't offer him some wealth,
Wenn ich ihm keinen Reichtum anbiete,
how will he know I'm obedient enough?
Woran wird er erkennen, dass ich gehorsam genug bin?
That I'm capable enough?
Dass ich dazu fähig bin?
How would he let me replace the four elders
Wie konnte er zulassen, dass ich die vier Ältesten ersetze?
and truly control the guild?
und die Gilde wirklich kontrollieren?
But, but this is too much, sir!
Aber das ist zu viel, mein Herr!
Sir,
Herr,
how can you put all your chips
Wie kannst du all deine Chips verstauen?
on this Master Wu?
Auf diesen Meister Wu?
You two have never even met!
Ihr zwei habt euch noch nie getroffen!
Master Wu's usual methods,
Meister Wus übliche Methoden,
as you've heard,
wie Sie gehört haben,
he's not exactly a good person.
Er ist nicht gerade ein guter Mensch.
Yang Lin.
Yang Lin.
Do you remember
Erinnerst du dich
what this mansion used to be like?
Wie sah diese Villa früher aus?
In the mornings,
Morgens
Father
Vater
would recite books with me in the corridor.
würden mir im Flur Bücher vorlesen.
Mother would bring us soup she made herself.
Mutter brachte uns immer selbstgekochte Suppe.
At meals, the family would sit together
Bei den Mahlzeiten saß die Familie zusammen.
and chat about everyday things.
und über Alltagsdinge plaudern.
I don't want to...
Ich möchte nicht...
I really don't want to be alone
Ich möchte wirklich nicht allein sein.
living in this empty house anymore.
Ich wohne nicht mehr in diesem leeren Haus.
No matter how many possessions I have,
Ganz egal, wie viele Besitztümer ich habe,
they're still cold.
Sie sind noch kalt.
What does it matter if Master Wu isn't a good person?
Was spielt es für eine Rolle, ob Meister Wu ein guter Mensch ist oder nicht?
As long as he's capable.
Solange er dazu in der Lage ist.
But sir,
Aber mein Herr,
this is Miss Xiaofei's golden statue!
Dies ist die goldene Statue von Miss Xiaofei!
When the heart is gone,
Wenn das Herz nicht mehr da ist,
keeping these things is meaningless.
Es hat keinen Sinn, diese Dinge zu behalten.
Consider it
Betrachten Sie es
my farewell to Xiaofei.
Mein Abschied von Xiaofei.
Take it out and melt it down.
Nimm es heraus und schmelze es ein.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Look.
Sehen.
That's a tree.
Das ist ein Baum.
That's a flower.
Das ist eine Blume.
Look at those clouds.
Schau dir diese Wolken an.
And that bird.
Und dieser Vogel.
Xiaofei.
Xiaofei.
Even though I used to see them every day,
Obwohl ich sie früher jeden Tag gesehen habe
now that I've been given a second chance,
Jetzt, wo ich eine zweite Chance bekommen habe,
everything looks different.
Alles sieht anders aus.
The trees are so green.
Die Bäume sind so grün.
The clouds are so white.
Die Wolken sind so weiß.
The flowers are so vibrant.
Die Blumen leuchten so intensiv.
And the birds are so beautiful.
Und die Vögel sind so schön.
Xiaofei,
Xiaofei,
you're beautiful too.
Du bist auch wunderschön.
When I think about
Wenn ich an
our nice house
unser schönes Haus
burning down after less than 20 days,
Nach weniger als 20 Tagen niedergebrannt
it makes me so angry.
Das macht mich so wütend.
It's okay.
Es ist okay.
Manager Xing paid us good compensation.
Manager Xing hat uns gut bezahlt.
As long as we still have the land,
Solange wir das Land noch besitzen,
rebuilding will be fine.
Ein Wiederaufbau wird kein Problem sein.
We can even improve the layout.
Wir können das Layout sogar noch verbessern.
Right.
Rechts.
The previous layout
Das vorherige Layout
had a living room that was too big and bedrooms too small.
Er hatte ein zu großes Wohnzimmer und zu kleine Schlafzimmer.
The kitchen was too small too.
Die Küche war auch zu klein.
It affects your...
Es betrifft Ihre...
Wait,
Warten,
isn't this our previous house?
Ist das nicht unser vorheriges Haus?
How is it still here after the fire?
Wie kann es nach dem Brand noch da sein?
Let's go.
Lass uns gehen.
Mr. Xu.
Herr Xu.
Mr. Xu loves his country and its people.
Herr Xu liebt sein Land und seine Bevölkerung.
How could we let such a good official
Wie konnten wir einen so guten Beamten zulassen?
not even have a place to live?
Nicht einmal eine Unterkunft haben?
Today.
Heute.
Indeed.
In der Tat.
We found the original blueprints of the house.
Wir haben die Originalbaupläne des Hauses gefunden.
Working day and night,
Tag und Nacht arbeitend,
everyone pitched in
Alle haben mitgeholfen
to rebuild this house for you.
um dieses Haus für Sie wieder aufzubauen.
It's identical inside and out,
Es ist innen und außen identisch.
down to the smallest detail.
bis ins kleinste Detail.
Yes. Madam, would you like
Ja. Madam, möchten Sie?
to take a look inside?
einen Blick hineinwerfen?
Let's go.
Lass uns gehen.
Not too bad.
Gar nicht so schlecht.
It's exactly the same.
Es ist genau dasselbe.
Thank you all for your help, neighbors.
Vielen Dank an alle Nachbarn für eure Hilfe.
After we get settled,
Sobald wir uns eingerichtet haben,
I'll personally visit each of you to express my gratitude.
Ich werde jeden von Ihnen persönlich besuchen, um Ihnen meinen Dank auszusprechen.
Then we'll be expecting Mr. Xu and Mrs. Xu
Dann erwarten wir Herrn und Frau Xu.
to come over for a drink.
um auf einen Drink vorbeizukommen.
We won't disturb you two any longer.
Wir werden euch beide nicht länger stören.
We're leaving.
Wir gehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Mrs. Xu?
Frau Xu?
We're not married yet.
Wir sind noch nicht verheiratet.
Stay calm.
Bleib ruhig.
Not married?
Nicht verheiratet?
What did you have in mind then?
Was hatten Sie sich denn dann vorgestellt?
What are you doing?
Was machst du?
Xiaofei,
Xiaofei,
what's wrong?
Was ist los?
I'm thinking about what to do next.
Ich überlege, was ich als Nächstes tun soll.
Now that things have settled down,
Jetzt, wo sich die Lage beruhigt hat,
I plan to focus on my career again.
Ich plane, mich wieder auf meine Karriere zu konzentrieren.
I want to get rich.
Ich möchte reich werden.
It might be difficult
Es könnte schwierig werden
with just my little treasure.
nur mit meinem kleinen Schatz.
But I can't give up.
Aber ich kann nicht aufgeben.
So,
Also,
I'll try my best
Ich werde mein Bestes geben.
to remain a female tycoon.
um eine weibliche Wirtschaftsmagnatin zu bleiben.
What about you? What are your plans?
Und du? Was sind deine Pläne?
First, we need to set up our home properly.
Zuerst müssen wir unser Zuhause richtig einrichten.
I'm thinking of getting a bigger bed.
Ich überlege, mir ein größeres Bett anzuschaffen.
That way when we sleep together,
So können wir, wenn wir zusammen schlafen,
we won't easily roll off.
Wir werden nicht so leicht abrollen.
Then,
Dann,
we need a large dining table,
Wir brauchen einen großen Esstisch.
an extremely large one.
ein extrem großes Exemplar.
And most importantly,
Und vor allem,
although my identity as an imperial detective
obwohl meine Identität als imperialer Detektiv
has been exposed,
wurde aufgedeckt,
I still need to continue investigating the chamber of commerce matter.
Ich muss die Angelegenheit mit der Handelskammer noch weiter untersuchen.
While the four elders are under control,
Während die vier Ältesten unter Kontrolle sind,
I plan to interrogate them thoroughly
Ich beabsichtige, sie gründlich zu verhören.
to find out where the account book is hidden.
um herauszufinden, wo das Kassenbuch versteckt ist.
It's just one account book,
Es ist nur ein einziges Kassenbuch.
how can it be so impossible to find?
Wie kann es so unmöglich sein, es zu finden?
Maybe it's not an ordinary account book.
Vielleicht ist es kein gewöhnliches Kassenbuch.
That makes sense.
Das macht Sinn.
For example?
Zum Beispiel?
Well,
Also,
it could be
Es könnte sein
an emotionless learning machine,
eine emotionslose Lernmaschine
memorizing the accounts.
die Berichte auswendig lernen.
Actually just a living person.
Tatsächlich einfach ein lebender Mensch.
That seems quite far-fetched.
Das klingt ziemlich abwegig.
Or
Oder
maybe it's hidden in a secret cellar
Vielleicht ist es in einem geheimen Keller versteckt.
guarded by monsters,
bewacht von Monstern,
perhaps a three-headed dog
vielleicht ein dreiköpfiger Hund
or a giant spider.
oder eine Riesenspinne.
Or maybe there's a snake
Oder vielleicht ist da eine Schlange
that turns you to stone with one look.
der dich mit einem einzigen Blick zu Stein erstarren lässt.
Xiaofei,
Xiaofei,
you should focus on making money.
Du solltest dich darauf konzentrieren, Geld zu verdienen.
Leave the investigation to me.
Überlassen Sie die Ermittlungen mir.
Alright!
In Ordnung!
Sir, the person has arrived.
Sir, die Person ist angekommen.
Why don't you remove the blindfold covering your eyes?
Warum nimmst du dir nicht die Augenbinde ab?
What you wish for me to see,
Was du mir zeigen möchtest,
I will surely see.
Das werde ich mir sicher ansehen.
What you don't wish for me to see,
Was du nicht möchtest, dass ich sehe,
I wouldn't dare look at all.
Ich würde es gar nicht wagen, hinzusehen.
Take it off.
Zieh es aus.
The items you presented,
Die von Ihnen vorgelegten Gegenstände,
I've seen them,
Ich habe sie gesehen.
I like them very much,
Ich mag sie sehr.
and I accept them.
Und ich akzeptiere sie.
If you
Wenn du
have any requests of me,
Wenn Sie irgendwelche Wünsche an mich haben,
feel free to speak.
Sprechen Sie ruhig.
I beg you to grant me real authority in the guild,
Ich bitte Sie inständig, mir echte Autorität in der Gilde zu gewähren.
to give me a chance
um mir eine Chance zu geben
to make something of myself.
etwas aus mir machen.
Living without seeking comfort and peace,
Leben ohne nach Komfort und Frieden zu streben,
insisting on making achievements instead.
stattdessen darauf bestehen, Erfolge zu erzielen.
You young people,
Ihr jungen Leute,
do you truly understand what it means that 'the wise adapt to circumstances'?
Verstehst du wirklich, was es bedeutet, dass „die Weisen sich den Umständen anpassen“?
Being born in prosperous times -
In einer Zeit des Wohlstands geboren zu sein -
these are the circumstances.
Das sind die Umstände.
Not fighting, not grabbing,
Nicht kämpfen, nicht greifen,
not competing,
nicht im Wettbewerb,
knowing your place - that's being wise.
Seinen Platz zu kennen – das ist weise.
What achievements do you seek?
Welche Ziele streben Sie an?
To cause trouble for the court?
Um dem Gericht Schwierigkeiten zu bereiten?
If you want achievements,
Wenn Sie Erfolge erzielen wollen,
comfort and peace are certainly not what you seek.
Komfort und Frieden sind sicherlich nicht das, was Sie suchen.
Speak. What do you really want?
Sprich. Was willst du wirklich?
I am the son of the disgraced official Fang Siyou.
Ich bin der Sohn des in Ungnade gefallenen Beamten Fang Siyou.
I want to find a patron
Ich möchte einen Gönner finden.
to clear me of the stigma of being a criminal's son.
um mich vom Stigma zu befreien, der Sohn eines Kriminellen zu sein.
You young people
Ihr jungen Leute
still don't see through the ways of this world.
Ich durchschaue die Mechanismen dieser Welt immer noch nicht.
A stain is something that can never be truly cleaned.
Ein Fleck ist etwas, das man nie wirklich entfernen kann.
When the stain is gone,
Wenn der Fleck verschwunden ist,
the fabric is also ruined.
Der Stoff ist ebenfalls ruiniert.
It ruins both the appearance
Es ruiniert sowohl das Erscheinungsbild
and the substance.
und die Substanz.
Sir, I have nowhere else to turn.
Sir, ich weiß nicht mehr weiter.
Sir.
Herr.
You are this humble one's last hope.
Du bist die letzte Hoffnung dieses Demütigen.
You're
Du bist
quite obedient indeed.
In der Tat sehr gehorsam.
You've given me such a nice gift,
Du hast mir ein so schönes Geschenk gemacht.
I should return the favor.
Ich sollte den Gefallen erwidern.
Come on, bring it in.
Na los, bring es rein.
Boss.
Chef.
Didn't we agree to conduct an interrogation?
Hatten wir nicht vereinbart, ein Verhör durchzuführen?
What's all this?
Was soll das alles?
It looks like an ambush.
Das sieht nach einem Hinterhalt aus.
We're doing serious work here.
Wir leisten hier ernsthafte Arbeit.
We finally caught these four elders.
Wir haben diese vier Ältesten endlich erwischt.
Of course we need to interrogate them
Natürlich müssen wir sie verhören.
thoroughly and completely.
gründlich und vollständig.
So...
Also...
We brought our own supplies.
Wir haben unsere eigenen Vorräte mitgebracht.
Boss, boss.
Chef, Chef.
Something terrible has happened!
Etwas Schreckliches ist passiert!
Open it!
Öffne es!
Sir,
Herr,
I've been disrespectful.
Ich war respektlos.
Please punish me,
Bitte bestrafe mich.
sir.
Herr.
These elders of the guild
Diese Ältesten der Gilde
have little loyalty,
haben wenig Loyalität
yet plenty of schemes.
Dennoch gibt es zahlreiche Pläne.
They're so disobedient
Sie sind so ungehorsam
and reckless in their actions.
und rücksichtslos in ihrem Handeln.
Keeping them around will only cause trouble.
Sie zu behalten, wird nur Ärger verursachen.
Take them away.
Nehmt sie weg.
I've had someone remove those items.
Ich habe jemanden beauftragt, diese Gegenstände zu entfernen.
You can open your eyes now.
Du kannst jetzt deine Augen öffnen.
Sir, may I ask where Elder Yi is now?
Herr, darf ich fragen, wo sich Ältester Yi jetzt aufhält?
Elder Yi has confessed to the corruption charges
Ältester Yi hat die Korruptionsvorwürfe gestanden
and will be executed tomorrow at noon.
und wird morgen Mittag hingerichtet.
Elder Yi has been good to you,
Ältester Yi war gut zu Ihnen.
I am aware of that.
Das ist mir bewusst.
Go see her one last time.
Besuche sie ein letztes Mal.
Reminisce and share your thoughts,
Erinnern Sie sich und teilen Sie Ihre Gedanken,
and also resolve some
und auch einige
unfinished matters.
Unerledigte Angelegenheiten.
Unfinished matters...
Unerledigte Angelegenheiten...
It's getting late today.
Es wird spät heute.
You should head home now.
Du solltest jetzt nach Hause gehen.
I understand, sir.
Ich verstehe, Sir.
I will take my leave now.
Ich werde mich nun verabschieden.
I'll go now.
Ich gehe jetzt.
You may go.
Du darfst gehen.
Sir, do you think
Herr, meinen Sie?
that Fang Lihen is someone we can use?
dass Fang Lihen jemand ist, den wir einsetzen können?
He seems naive and easy to control.
Er wirkt naiv und leicht zu kontrollieren.
But people,
Aber die Leute,
who doesn't have their own agenda?
Wer verfolgt denn keine eigenen Ziele?
Go and watch carefully
Geh und schau genau hin
what he said
was er sagte
to Yi Rusu in the prison.
zu Yi Rusu im Gefängnis.
This Yi Rusu,
Dieser Yi Rusu,
is she hiding something from me?
Verheimlicht sie mir etwas?
Yes.
Ja.
Go see her one last time.
Besuche sie ein letztes Mal.
She's dying.
Sie stirbt.
Do you still want to keep secrets in this world?
Willst du in dieser Welt immer noch Geheimnisse bewahren?
Elder Yi.
Ältester Yi.
These are all prepared for you by Xiaofei.
Das alles wurde von Xiaofei für Sie vorbereitet.
She said in this prison,
Sie sagte, in diesem Gefängnis
toiletries are in short supply.
Hygieneartikel sind knapp.
Since you're
Da du
always so meticulous,
immer so akribisch,
she prepared these things for you.
Sie hat diese Dinge für dich vorbereitet.
They're not expensive items though.
Es handelt sich allerdings nicht um teure Artikel.
Please bear with it.
Bitte haben Sie Geduld.
Last night,
Letzte Nacht,
the three of them never returned.
Die drei kehrten nie zurück.
I knew
Ich wusste es
they wouldn't come back.
Sie würden nicht zurückkommen.
Elder Yi.
Ältester Yi.
There's something important
Da ist etwas Wichtiges
I must ask you.
Ich muss Sie etwas fragen.
Is there a book in the guild that...
Gibt es in der Gilde ein Buch, das...
Why are you here?
Warum bist du hier?
I've come to visit Elder Yi.
Ich bin gekommen, um Ältesten Yi zu besuchen.
Is that necessary?
Ist das notwendig?
Master Xu, could you give us some privacy?
Meister Xu, könnten Sie uns bitte etwas Privatsphäre gewähren?
I have something
Ich habe etwas
to say to Fang Lihen.
das Fang Lihen ausrichten.
Elder Yi.
Ältester Yi.
I know you want to replace me
Ich weiß, du willst mich ersetzen
and that's why you framed me.
Und deshalb hast du mir etwas angehängt.
But I never thought Mr. Wu would be so ruthless
Aber ich hätte nie gedacht, dass Herr Wu so rücksichtslos sein würde.
that he would take all four of our lives.
dass er uns allen vieren das Leben nehmen würde.
Is there any way to get you out of here?
Gibt es irgendeine Möglichkeit, Sie hier rauszuholen?
It's too late. I have no choice.
Es ist zu spät. Ich habe keine Wahl.
I'm going to die anyway.
Ich werde sowieso sterben.
Elder Yi.
Ältester Yi.
I...
ICH...
You don't need to apologize to me.
Du brauchst dich bei mir nicht zu entschuldigen.
Fang Lihen.
Fang Lihen.
You've been oppressed by the guild for so many years
Du wurdest so viele Jahre lang von der Gilde unterdrückt.
and suffered so much.
und so sehr gelitten haben.
The guild is indeed falling apart now.
Die Gilde zerfällt tatsächlich gerade.
You made a choice to protect yourself.
Du hast dich entschieden, dich selbst zu schützen.
There's nothing wrong with that.
Daran ist nichts auszusetzen.
Besides,
Außerdem,
what the four of us did was truly heinous.
Was wir vier getan haben, war wahrlich abscheulich.
Since joining the guild,
Seit meinem Beitritt zur Gilde,
I've always known I might die a gruesome death.
Ich wusste schon immer, dass ich einen grausamen Tod sterben könnte.
I've thought about it before.
Ich habe schon einmal darüber nachgedacht.
What's with all this
Was soll das alles?
commotion?
Aufregung?
Noon approaches.
Der Mittag rückt näher.
The prisoner Yi Rusu will be escorted to the execution ground.
Der Gefangene Yi Rusu wird zum Hinrichtungsplatz eskortiert.
Today...
Heute...
Mr. Wu.
Mr. Wu.
He must have someone watching your every move,
Er muss jemanden haben, der jeden deiner Schritte überwacht.
to see if
um zu sehen, ob
you can still help him gather some information.
Sie können ihm dennoch helfen, einige Informationen zu sammeln.
Shouldn't they at least give the person time to clean up?
Sollten sie der Person nicht wenigstens Zeit zum Aufräumen geben?
It'll only take about half an incense stick. Just wait.
Man braucht nur etwa ein halbes Räucherstäbchen. Warte einfach ab.
The chamber of commerce has a ledger.
Die Handelskammer führt ein Kassenbuch.
I've hidden it inside the courtesan's portrait.
Ich habe es im Porträt der Kurtisane versteckt.
Find the courtesan's portrait.
Finde das Porträt der Kurtisane.
This item must never be given to Master Wu.
Dieser Gegenstand darf Meister Wu niemals übergeben werden.
This man is heartless
Dieser Mann ist herzlos.
and completely untrustworthy.
und völlig unzuverlässig.
You must find the ledger and keep it to protect yourself.
Sie müssen das Hauptbuch finden und aufbewahren, um sich selbst zu schützen.
Do you understand?
Verstehst du?